# Conditional constructions and loops


## Theory
[Conditional constructions ](https://github.com/rakavets/javase/wiki/Conditional-constructions)
[Loops](https://github.com/rakavets/javase/wiki/Loops)


## Statement of work 1
После каждого боя выводится таблица статистики боя для команды. Расположение в данной таблице зависит от урона нанесенного в бою. Всего в команде 15 игроков. Некий игрок “Dexter” расположился на X позиции данной статистики. Определить вошел ли он в ТОП-5 игроков своей команды.
### Input
Позиция игрока в таблице статистики: целое число, где `0 < position < 16`
### Output
Информация о том вошел ли он в ТОП-5: логическое значение


## Statement of work 2
Два игрока играют в “Battle City” (танчики времен приставок “SEGA” и “Dendy”). После каждого боя им, в зависимости от количества уничтоженных танков, начисляются очки. Тому, кто уничтожил больше танков начисляется дополнительная 1000 очков. Определить и начислить лучшему игроку бонусную 1000 очков. За 1 танк начисляется 100 очков.
### Input
Количество уничтоженных танков каждым игроком: целое число, где `0 <= countKillTanksFirstGamer, countKillTanksSecondGamer < 20`
### Output
Очки каждого игрока, а у игрока с бонусом, количество очков до бонуса и после бонуса.


## Statement of work 3
Необходимо окрасить шкалу HP игрока в соответствующий цвет, в зависимости от количества HP. Меньше 25% - красный, меньше 50% - оранжевый, меньше 75% - желтый, в остальных случаях зеленый.
### Input
Количество HP в процентах: вещественное число
### Output
Цвет шкалы: `RED, ORANGE, YELLOW, GREEN` 


## Statement of work 4
Оружие имеет в себе атрибут святости и какой-то `damage`. Оружие имеющее атрибут святости наносит в 1.5 раза больше урона по “undead” и “zombie”, но наносит в 2 раза меньше урона по “saint”. По “animal”, “humanoid”, “plant”, “ghost” без изменений. Определить сколько урона нанесет оружие по данному типу бота/моба.
### Input
Тип моба: `UNDEAD, ZOMBIE, SAINT, ANIMAL, HUMANOID, PLANT, GHOST`. Целое число урона, где `0 < damage < 200`
### Output
Количество урона: вещественное число


## Statement of work 5
Игрок при регистрации вводит свою дату рождения и она хранится в формате `dd/MM/yyyy`. В профиле игрока мы должны месяц выводить не в числовом формате, а в текстовом. Определить название месяца в зависимости от номера.
### Input
Hомер месяца
### Output
Название месяца.


## Statement of work 6
Игроку необходимо выполнить квест. Для этого он ищет NPC, расположенного в какой-то местности. Единственная информацию которая будет предоставляться игроку: количество метров до этого NPC. Написать программу, которая будет высчитывать расстояние от игрока до NPC.
### Input
Координаты игрока и NPC на карте (двухмерное пространство)
### Output
Расстояние от игрока до NPC